1. Объясните, в чём отличие функций arange() и linspace()? 
Отличие функции arange от linspace в том, что первая генерирует массив равномерно чисел с опционально 
заданным шагом, а вторая массив равномерно распределенных чисел с заданным количеством элементов, 
при этом т.к. числа распределены равномерно, то шаг вычисляется автоматически. Если известно количество точек,
то лучше использовать linspace, точно чисел с плавающей точкой будет выше.

2. Что такое срез массива?
Простыми словами срез это "кусок" (подмассив) элементов массива. 
Срез имеет такой же тип как и исходный массив.

3. Допустим, m — это двумерный массив. Что означают кон-
струкции m[:, j] и m[i, :]?
m[:,j] - все элементы j-го столбца, m[i,:] - все элементы i-ой строки.

4. Что означают отрицательные индексы в срезах массивов?
Отрицательные индексы используются наравне с положительными для обращения к элементам массива.
Отр. индекс = (idx - size), например последний элемент массива иметт отрицательный
индекс -1 = idx - size = (size-1)-size = -1, предпоследний -2 и т.д.

5. Как быстро определить номера минимальных и максималь-
ных элементов в данном массиве?
При помощи встроенных функций NumPy argmin и argmax соотвественно.

6. Что такое универсальные функции?
Это "NumPy-вская" реализация часто используемых математических функций. 
Они оптимизированы на более быструю и удобную работу с числовыми данными. 
Призваны упростить процесс работы с данными NumPy.
